Repository: C0BALite/Psy_Demo
Catalog: Content/Localization/Game/*/*.po
Languages: ja, zh_hans

# Bipolar,10.2.2
source: Всегда был только расчет и логика. Только смысл…. Я всегда имею смысл-тысл-дрысл! Как я шучу, а???!!!! Все смеются моим шуткам!А кто не смеется – тот получает по почкам! Я самый смешной человек на Земле! А ты говоришь агрессивный. Совсем не агрессивный!!
ja: 私はいつも計算高く、論理的である！一般的なセンスだけ！私は常にセンスを持っています - それゆえ - フェンス！私がどんなに面白いかわかる？みんな僕のジョークに笑うんだ！もし笑わないなら、腎臓を叩いてやる！僕は地球上で一番面白い男なんだ！そして、あなたは私が攻撃的だと言う。そんなことはない！
zh_hans: 我一直都是精于计算和逻辑的! 只有常识! 我总是有理智--因此--栅栏! 你看我有多幽默？每个人都会因为我的笑话而笑! 如果他们不这样做，我就打他们的肾! 我是地球上最有趣的人! 而你告诉我，我很有攻击性。不是这样的！！！"！

# Bipolar,11.1
source: Хорошо, я подчеркнул для себя, что в течение последних 2 недель у вас чрезмерно повышенное настроение. из-за которого у вас снижена потребность во сне, вы практически совсем можете не спать несколько дней подряд у вас повышена мыслительная активность, повышена потребность в психоактивных веществах (алкоголь видимо, вы принимали для самолечения) повышено либидо, а также вы считаете, что открыли способ играть на бирже с помощью простого калькулятора, который сделает вас очень богатым.
ja: さて、ここ2週間ほど、あなたは気分が高揚しているようなので、メモしておきます。このため、睡眠の必要性が低下している。ほとんど眠らなくても、数日間起きていることができます。脳の活動が活発になり、精神作用のある物質を必要とするようになりました-自己治療のためにアルコールを使用しました。性欲が高まり、簡単な計算機を使って株式市場に賭ける新しい方法を発見し、大金持ちになれると思い込んでいます。
zh_hans: 好吧，我做个记录，在过去的两个星期里，你的情绪水平很高。由于这个原因，你对睡眠的需求减少了。你可以在接近无眠的情况下保持几天的清醒。你的大脑活动增加，对精神活性物质的需求也增加--你用酒精进行自我治疗。你的性欲增强，你还认为你发现了用简单的计算器在股市上投注的新方法，这可以使你非常富有。

# Bipolar,11.2
source: У вас был единичный эпизод галлюцинаций (голос в голове) а также из-за переоценки возможностей вы взяли кредит, который раздали неизвестным людям. При этом в отношениях с людьми не держите дистанцию, бывали раздражительны, часто переходите на «ты», а также нарушаете общественное спокойствие и закон, еще это называют деликвентный эквивалент мании… А вы употребляли какие-то наркотики в последнее время? Это бы все объяснило.
ja: 幻覚、つまり頭の中の声が聞こえるということが1件ありましたね。また、自分の能力を過大評価して、お金を借りたり、知らない人にあげたりしていますね。それに、人と話すときに距離を置かず、イライラしたり、人の名前を呼んだり、公共の平和や法律を犯すこともある。躁病の不良化というやつです。最近、薬物を摂取しましたか？それですべてが説明できる。
zh_hans: 你有一例幻觉，我是说你脑子里的声音。你还高估了自己的能力，借了一笔钱并把它送给了陌生人。此外，你在与人交谈时不保持距离，你可能很暴躁，骂人，以及破坏公共秩序和法律。这就是所谓的相当于狂躁症的不良行为。请告诉我，你最近是否服用了毒品？这可以解释一切。

# Bipolar,12
source: Ты че лепила лепишь?? Ты мне статью шьешь???!! Я уже сидел!! Не возьмете, волки позорные!!!
ja: 一体何をしゃべっているんだ？私を刑務所に入れたいのか？もう入ったよ お前らは俺を捕まえることはできない、野郎ども 絶対に捕まえられない！絶対にだ!
zh_hans: 你到底在胡言乱语些什么？想把我送进监狱？我已经在那里了！你们永远也抓不到我的，混蛋们！永远也抓不到我！永远不会！

# Bipolar,2.1.1
source: Я к вам пришел сам! Никто меня не имеет право приводить!! Я сам что хочу - то и ворочу! Кто вы тут все такие? Какое право у вас мной командовать?
ja: 私は自分でここに来たんだ、誰も私を連れてくる権利はない！私は好きなことをする！自分を何様だと思ってるんだ？誰が私に命令できると言った？
zh_hans: 我自己来的，没人有权利带我来！我想做什么就做什么！我想做什么就做什么！你以为你是谁？谁说你能指挥我？

# Bipolar,2.1.2
source: Мной в армии командовали, а я всех послал подальше. Нет никаких сил больше слушаться! С тех пор все и началось!!! Началось и покатилось… (начинает громко петь известную песню)
ja: 私は軍隊で命令され、彼らに「くたばれ」と言った！他人に従うのはもううんざりだ。それが始まりで、始まりで、転がっていく...。* 遥か彼方からヴォルガ川が流れてきて、私は30歳になった！
zh_hans: 我在军队中被指挥，我告诉他们去死吧！我很厌倦服从别人，这就是它的开始，开始和滚动！我已经厌倦了服从别人，这就是它的开始，开始和滚动...... *唱着 "伏尔加河流 "的歌*从遥远的伏尔加河流来，我已经30岁了!

# Bipolar,2.2.1
source: Какая полиция??! Где полиция! Полиция милиция… развели тут ерунду какую-то! У меня очень важная работа! Осталось немного и скоро я все разведу по местам!
ja: なんで警察の話なんだよ 警察 - shmolice... バカにしないでください！私はとても重要な仕事があるんだ！もうすぐ、このような安堵感が得られるでしょう！
zh_hans: 你到底为什么要谈论警察？警察--shmolice......别傻了! 我有非常重要的工作要做! 很快我就会有这样的解脱!

# Bipolar,2.2.2
source: И Вас всех разведу, и все разводы разведу наведу!!! Как в армии разводы были!!! Прям с армейки и к вам в захолустье!
ja: 私はあなた方のすべてを、そして一人一人を解放します！軍隊で衛兵を解放するのと同じように！軍隊を出て、そのままあなたの僻地の町に行く！
zh_hans: 我将解除你们的一切和每一个人的负担！就像解救军队里的卫兵一样！从军队里走出来，直接到你们这个穷乡僻壤！

# Bipolar,3.1
source: Если я правильно понял, то Вы не считаете себя в чём-то виноватым?
ja: 私の理解が正しければ、あなたは何も罪を犯していないと思っているのですか？
zh_hans: 如果我没有理解错的话，你不认为自己有什么罪？

# Bipolar,3.2
source: Вы не знаете, за что именно Вас задержали сотрудники полиции?
ja: お店の立てこもりで警察に逮捕されたことは知っていますか？
zh_hans: 你知道警察因抢劫商店而逮捕你吗？

# Bipolar,4.1.1
source: А в чем я виноват могу быть? Я просто угостил друзей!! Взял и угостил! А чего мне теряться??!!! Еще немного и меня все узнают, все запомнят!! Я прям так и сказал охраннику в магазине!! МЕНЯ ВСЕЕЕЕ УЗНАЮЮЮЮЮТ!
ja: どんな罪悪感があるのだろう。私はただ、友人に接しただけなのだ！私はシャイな人間じゃない、すぐにみんな私のことを知るようになる、すべての人が！そう店のガードマンに言ったんだ。「THEY WILL ALL KNOW ME!
zh_hans: 我有什么可内疚的？我只是对待我的朋友们，就像这样！我不是一个害羞的人！我不是一个害羞的人，很快每个人都会认识我，所有的人! 这就是我对商店里的警卫说的--他们都会认识我！！！！

# Bipolar,4.1.2
source: Стоял перед ним и прямо в лицо кричал: МЕЕЕНЯЯЯ ВСЕЕЕЕЕ УУУУЗНААААААЮЮЮЮТ! А он мне все: «оплатите колбасу на кассе, а потом кушайте и угощайте других покупателей… так нельзя…» А мне то что все эти мелочи, а???!!! Это же копейки.. копейки-мопейки.. и прочий хлам!
ja: 私は立って、彼の目の前で叫んでいました： "彼らは私を知ることになる！"と。しかし、彼は私に言ったのです： 「お願いだから、まずソーセージの代金を払ってから食べて、他の人にご馳走して！こんなことはできないよ！」と言われました。私にとっては、これらは小さなことで、ほんの小銭なのです！小銭、シュミニー、役に立たないゴミ！
zh_hans: 我站着，就在他面前大喊： "他们会认识我的！"。但他告诉我 "请你先把香肠的钱付了，然后你就可以吃了，再请别人，你不能这样做！"。对我来说，这些都是小事，只是几分钱而已! 一分钱，一毛钱，无用的垃圾！"！

# Bipolar,4.1.3
source: У меня в голове план на 100 миллиардоов! Хотите я и вас колбасой угощу? У меня тут еще в кармане осталось, не смогли волки достать… скушайте, доктор, за мое здоровье и за удачу моего бизнеса!
ja: 1,000億円稼ぐ計画があるんだ！ソーセージはいかがですか？ポケットに少し残っているんだ、この狼どもには手に入らない！先生、食べてください！私の健康のため、私のビジネスプランの幸運のため、遠慮しないでください！
zh_hans: 我有一个如何赚取1000亿的计划! 你想吃香肠吗！？我的口袋里还剩一点，这些狼都拿不到! 吃吧，医生，为了我的健康，为了我的商业计划的好运，别害羞!

# Bipolar,4.2.1
source: Они меня задержали???!!! Это я с ними задержался!!! Мне надо завтра деньги делать.. фьючерсы-мючерсы-черное золото… ну ты понимаешь???!! Я хоть в школе и только 8 классов закончил, а потом ПТУ на маляра, а все равно смог лучше всех в бирже разобраться!!
ja: 拘束される？私は自分で拘束されることにした！明日、金を稼ぐんだ...先物 - 変異、黒い金... わかったか？学校の成績は8段階、絵描きコースしか卒業してないけど、株の売買の仕組みは一番最初にわかったよ！
zh_hans: 耽误了？我决定自己被耽误了! 我明天还有钱要赚呢！期货--突变，黑金......。你明白我的意思，对吗？我只完成了学校的8个年级和油漆工课程，但我是第一个弄清楚交易股票的方式的人！我是一个人！

# Bipolar,4.2.2
source: Наверное кто-то смог ее придумать, а я смог ее раздумать! Я просто на калькуляторе складываю и делю и получается число сколько надо ставить и куда… понимаешь!! Я гений! Я знаю как заработать 100 миллиардов долларов, евро...
ja: 誰かが発明したのだろうけど、私は発明しなかった！電卓でちょっと足したり割ったりするだけで、賭ける数字が出るんだ...わかるかな？僕は天才なんだ！1000億円稼ぐ方法を知っているんだ、ユーロ...
zh_hans: 可能有人发明了它们，但我没有发明它们！我只是在计算器上加加减减，然后得到一个数字！我只是在计算器上做了一点加减法，就得到了一个可以投注的数字......你明白吗？我是个天才! 我知道如何赚取1000亿美金，欧元...

# Bipolar,5.1
source: Если я правильно понял, то Вас задержали в супермаркете за то, что Вы, не оплатив, ели колбасу и угощали ей других покупателей? И при этом у вас совершенно не было денег, чтобы оплатить эту покупку. Но зато есть план как заработать на бирже очень-очень много денег. Это план по завоеванию всего мира?
ja: 確か、スーパーで無銭飲食でソーセージを食べて他人にご馳走して逮捕され、実際にソーセージの代金を支払うお金がなかったとか...でも、株で大金を稼ぐ計画もあるとか...これは世界征服の一種なんでしょうか？
zh_hans: 如果我没记错的话，你曾在超市里因为吃香肠和用香肠招待别人而被逮捕，而你没有钱来真正支付香肠的费用......但你也有一个在股市上赚大钱的计划，这是某种征服世界的方式吗？

# Bipolar,5.2
source: Понятно, у вас были проблемы с охранником. Он не понял ваши грандиозные планы. А в чем именно заключались ваши планы? Деньги это только инструмент или вся суть имеющегося плана?
ja: なるほど、警備員とトラブルがあったんですね。彼はあなたの壮大な計画を理解していなかった。具体的にどんな計画だったんですか？お金は手段なのか、それとも唯一の目的だったのか？
zh_hans: 我明白了，你和一个保安有矛盾。他不明白你的宏伟计划。你的计划到底是什么？钱只是达到目的的一种手段，还是你唯一的目标？

# Bipolar,6.1.1
source: Ты меня за дурака тут держишь штоли? Какое завоевание мира? Кому он нужен, когда у тебя секрет зарабатывания денег! Мне не нужен мир, я просто куплю всё и всех! И почему бы и не купить, если ты на простом калькуляторе можешь угадать исход торгов?
ja: 私を馬鹿にしているのか？世界を征服する？金儲けの秘訣があるのに、誰がそれを必要とするんだ？全世界なんて必要ない、何でもかんでも買っちゃえばいいんだ！簡単な計算機で取引結果を推測できるのに、なぜやってはいけないのだろう？
zh_hans: 你认为我是个傻瓜吗？征服世界？有了赚钱的秘诀，谁还需要它？我不需要整个世界，我只需要买下所有的东西和所有人! 你可以用一个简单的计算器来猜测交易结果，我为什么不能这样做？

# Bipolar,6.1.2
source: Нет, я не псих с манией величия, я простой отделочник, который догадался как заработать много денег! Я и раньше пытался ставки делать, но ничего не выходило! А тут 2 недели назад «как свет включился»! У меня внутри все заколыхалось, никак не мог себя остановить, как будто ядерный реактор в меня попал и теперь на атомном ходу…
ja: いやいや、私は誇大妄想家ではなく、大金を稼ぐ方法を発見したただの完走者です! 以前、株式市場に賭けてみたことがあるんだけど、うまくいかなかったんだ。しかし、2週間前、私の頭の中で電球が点灯したのです！私の中の原子炉がフルスロットルになったように、すべてが動き出し、止められなくなりました。
zh_hans: 不，不，不，我不是一个自大狂，只是一个想通了如何赚取大量金钱的同龄人！！！我以前尝试过在股市上投注，但没有成功。但2周前，我脑子里的灯泡亮了！一切都开始动起来了，我无法忍受！一切都开始移动，我无法阻止它，就像我体内的一个核反应堆全速运转，并且...

# Bipolar,6.1.3
source: Это я образно, не подумай, что я псих! Просто мог совсем не спать.. не хотелось. Сон это для слабаков!! Планов у меня миллион! Жена от меня пряталась, так постоянно хотелось секса!! По началу ей даже нравилось, а потом стало не в моготу.
ja: ただの比喩です、私がおかしいと思わないでください、私はただ...全く眠る必要がなく、眠たくなかったのです！睡眠は弱者のためのもので、私には100万もの予定がある！妻は私に隠し事をするようになりました。その前は、とてもセックスを欲しがっていました。最初は私のやり方を気に入っていたのですが、今は疲れきっています！
zh_hans: 这只是一个比喻，不要以为我疯了，我只是......根本不需要睡觉，不想睡觉！这只是一个比喻！睡觉是弱者的事，我有一百万个计划要做! 我的妻子开始躲避我，之前她想要那么多的性爱，一开始她其实很喜欢我的方式，现在她已经筋疲力尽了!

# Bipolar,6.2.1
source: Какие деньги, какой план-шман-рататан????!!! Ты о чем, лепила? Я тебе про Фому, ты мне про Ерему… Все же просто! Я две недели не спал, не хотелось, совсем, понимаешь? Это так бывает у великих людей. У Наполеона было, у Илона Маска и еще много у кого! И когда такой бодряк прет, что либо жену тр№хать, либо ставки делать!
ja: お金とか、計画とか、どういう意味ですか？何を言っているんだ？私はリンゴと言い、あなたはみかんと言う... 簡単なことだ！2週間寝てないんだけど、寝たくなかったんだ、わかる？多くの偉大な人たちが、この共通点をもっています。ナポレオンやイーロン・マスクもそうでしたし、その他にもたくさんいます！自分の中に大きな意欲があるときは、奥さんとやるか、賭けをするか、どちらかだ！
zh_hans: 你的意思是钱，一些计划 - shman - ratatan？你在说什么？我说苹果 - 你说桔子... 这很容易! 我已经两个星期没有睡觉了，只是不想睡，你明白吗？很多伟大的人都有这个共同点。拿破仑、埃隆-马斯克都有，还有很多人都有! 当你身上有这么多动力的时候，你要么和你的妻子上床，要么就打赌!

# Bipolar,6.2.2
source: Я еще вином заливался, поболе чем обычно, литра по 2 коньяка выпивал, а мне все ни по чем, не берет меня он, не усыпляет! И Мысли мысли мысли в голове…. Я все понял!! На работу пошел - поругался с начальником!А че он мне заладил – сделай это, сделай то… кому это надо?!
ja: お酒はいつもより多く、1日に2リットルのコニャックを飲むほど飲みましたが、気にせず、まったくノックアウトされませんでした！たくさんの考え、頭の中の考え...。そして、私はそれを手に入れた！職場に行くと、上司とケンカしていました！彼は同じことを始めたんだ、こうしろ、ああしろと...。誰がそれを必要とするんだ？
zh_hans: 我喝了很多酒，比平时更多，每天喝2升白兰地，但我不在乎，它根本没有把我打倒！我在想，如果我是一个人，我应该怎么做？很多想法，脑子里的想法...。而我得到了它! 我去上班了--和我的老板吵了一架! 他开始做同样的事情 - 做这个，做那个... 谁需要它？

# Bipolar,6.2.3
source: Я его прямо с порога и послал. Потом понял как ставки правильно делать! И пошел в магаз перекусить. Это не моя цель была, а только промежуточная точка! Ну а там охранник этот, ну и дальше ты знаешь...
ja: すぐにくたばれと言った！そして、正しい賭け方を教えてもらって、お店で食事をしました。それは最終目標ではなく、あくまで中間的なものだったんだ！その後、警備員に捕まり、この続きはご存知の通りです。
zh_hans: 我让他马上去搞他自己! 我也明白了，如何正确下注，然后去店里吃了点东西。这不是我的最终目标，只是中间的一个目标！然后警卫抓住了我，你知道后面的故事.....！然后警卫抓住了我，你知道故事的其余部分......

# Bipolar,7.1
source: Вы выглядите очень неопрятно. Что у вас произошло? Почему вы не следите за своим внешним видом?
ja: 身だしなみが乱れているようだが、何かあったのか？身だしなみに気を使ったらどうですか？
zh_hans: 你看起来很不修边幅，发生了什么事吗？你为什么不注意你的外表呢？

# Bipolar,7.2
source: В таком состоянии люди часто решаются на необдуманные поступки, тратят много денег. Было ли у вас что-то подобное?
ja: こういう状態の人は、たいてい軽率な判断をして、お金をたくさん使ってしまうんです。同じようなことはありませんでしたか？
zh_hans: 处于这种状态的人通常会做出草率的决定，花很多钱。你有类似的事情吗？

# Bipolar,8.1.1
source: Опрятно-неопрятно-безопрятно!!! Сам ты неопрятный! Я всех опрял и все опрял. Нет никаких мыслей кроме денег я совсем не спал несколько дней, мне некогда было мыться и есть… только коньяк и игра на бирже. По началу, когда я еще не открыл секрет игры, я пробовал достать деньги в обычных местах, там где и все достают. Взял кредит, потом второй, третий...
ja: ケンプ、アンケンプ、ディスケンプ...自分を見てごらん！何日も眠れず、シャワーや食事をする暇もなく、コニャックと株式市場への賭けだけだった！最初は、自分の秘密を知るまで、他の人がお金を手に入れるような普通の場所でお金を手に入れようとしました。
zh_hans: 修剪，不修剪，不修剪......看看你自己！我修剪了所有的东西和人，钱是我唯一的想法......我几天没有睡觉，没有时间洗澡和吃饭--只有白兰地和股市的赌注 我蔑视一切，蔑视所有人，钱是我唯一的想法......我已经好几天没有睡觉了，没有时间洗澡和吃饭--只有白兰地和股票市场的赌注! 起初，直到我发现了我的秘密，我试图在通常的地方得到钱，在别人得到它们的地方，我得到了我的第一笔贷款，然后是第二笔，第三笔......

# Bipolar,8.1.2
source: Сейчас же кредиты в интрнете выдают. Никто даже на меня не посмотрел. Сразу деньги на карту перевели и все. А я когда первый кредит взял, то вышел на улицу и раздал все людям, до последней копейки! Я просто увидел какая погода хорошая, как солнце светит на всех, как настроение поднимается… и раздал всем по тыще, да по целой тысяче раздал!
ja: 今ならオンラインでできます。誰も私のIDをチェックすることもなく、私のカードで即座にお金を振り込んで、それで終わりです！最初の融資を受けたとき、私は外に出て、最後の1円まで全部渡しました！天気が良くて、太陽が輝いていて、気分が良かったので、一人当たり1000ルーブルを渡しました！
zh_hans: 你现在可以在网上办理，甚至没有人检查我的身份证，即时在我的卡上转账，就这样！我得到了第一笔贷款，我去了外面，并把它全部给了别人！当我得到我的第一笔贷款时，我走到外面，把它全部给了别人，直到最后一分钱！我只是看到天气有多好，阳光有多好，我的心情有多好，就把它给了别人！我只是看到天气有多好，阳光有多好，我的心情有多好，就把每人1000卢布送出去了!

# Bipolar,8.1.3
source: Они брали! Сначала боялись брать, а потом начали один, второй, третий... Потом даже стали ругаться когда деньги кончились!! Стали оскорблять меня… вот люди… даешь берут, а потом еще злятся...для меня это стало как красная тряпка для быка! Я начал злится на них в ответ, подрался даже с одним!
ja: そして、彼らは皆、それを受け取っていた！私がお金を使い果たした時、彼らは私を罵倒し、侮辱さえしたのです。私にとっては、牛にとっての赤い雑巾のようなものでした！最初はただ怒るだけだったが、そのうち......彼らのケツを蹴ったことさえある！
zh_hans: 而且他们都在拿! 一开始他们不确定，但后来有一个人拿了，第二个，第三个......当我的钱用完了，他们甚至骂我，甚至侮辱我，他们到底是怎么了？对我来说，这就像一块红布换了一头牛! 我一开始很生气，但后来......甚至踢了他们的屁股！"！

# Bipolar,8.2.1
source: НЕЕЕЕТ! Ты что мне тут плетешь? Я всегда очень ответственно ко всему отношусь. Нет никаких необдуманных-думанных-продуманных поступков! Все очень правильно!!! Я не могу ошибаться! Я все же верно делаю!! Я вообще самый верный из всех верных.
ja: ぬおおお、何を言っているんだ。僕は責任感が強いんだ！軽率な判断はないんです！全ては正しいのです！絶対に間違えないんです！私は何事も正しく行う！私はすべての正しい人の中で最も正しい人です！
zh_hans: 不，你在说什么？我是一个非常负责任的人! 没有任何草率--草率--草率的决定! 一切都是正确的! 我永远不会错! 我做什么都是正确的! 我是所有正确的人中最正确的!

# Bipolar,8.2.2
source: Мне так и сказал голос однажды- «ты самый верный». Это было как озарение! Как будто дух в голову спустился в виде лебедя и осенил меня знамением!!! Жаль, правда, что это только однажды было… Один раз только поговорил со мной.. как раз в тот день я всем деньги раздал. а что деньги, они же бумажки простые. Я так и сказал в банке – дайте мне бумажек, побольше А потом раздал всем.. я был на высоте тогда.
ja: それこそ、以前、声で言われたことがあります： "あなたが一番正しい" それはまるで洞察力のようでした！白鳥のように私の頭の中に舞い降りた精霊が、私に知識を授けてくれたようなものです！一度しかないのが残念だ...。私がお金を手放したその日に、彼は一度だけ私に話しかけてきました。お金...ただの紙切れ... 銀行でそう言ったんです。「紙をいっぱいくれ！」って。そして、それを手放した...。その時、私は最高の状態でした。
zh_hans: 这正是那个声音曾经告诉我的： "你是最正确的"，这就像一个洞察力！就像一个灵魂像天鹅一样降落在我的脑海里，给了我知识！就像一个灵魂像天鹅一样降落在我的脑海里，给我带来了知识! 很遗憾，它只发生在我身上一次... 只有一次他和我说话... ...在我把钱送出去的同一天。钱......只是纸片......。这就是我在银行说的--"给我很多纸！"。然后我把它送走了... 那时候我正处于最佳状态。

# Bipolar,8.2.3
source: Люди ко мне подходили, смотрели на меня как на важного человека, обходили меня со стороны и не могли успокоиться. я чувствовал себя тогда властелином мира!!! Властелином всего мира!И тут луч солнца меня осветил и как удар молнией этот голос в голове! Он прозвучал долю секунды, но я сразу понял что это ко мне обращается!!!!! ДУУУУУУУУУХХХ!!!
ja: 人々は私に近づき、尊敬のまなざしを向け、私の周りを囲み、とても興奮していました。そして私は、自分が世界の支配者になったように感じました！世界の支配者になった気分でした！突然、一筋の光が私を襲い、サンダーストライクのように私の頭の中に声が現れました！ほんの一瞬でしたが、彼が私に話しかけているのが聞こえました！霊です！
zh_hans: 人们走近我，用如此恭敬的目光看着我，围着我转，他们是如此兴奋，我感觉我是世界的统治者！"！整个世界的统治者! 突然间，一缕阳光照射到我身上，就像霹雳一样，声音出现在我的脑海里！这时，我才意识到，我是在做梦！仅仅一秒钟，我就听到他在跟我说话! 一个精神!

# Bipolar,9.1
source: Вам кто-то говорил в этот момент, что вы слишком возбуждены? может быть, слишком много и быстро говорите, или слишком навязчивы к людям в этот момент?
ja: 当時、興奮しすぎたと誰かに言われませんでしたか？もしかしたら、話しすぎたり、早すぎたりしていたかもしれない？あるいは、人に干渉しすぎていたかもしれない？
zh_hans: 那时候有没有人告诉你，你太激动了？也许说得太多或太快了？或者是你对别人太过干涉了？

# Bipolar,9.2
source: Вы ругались в это время с кем-то? Можно сказать, что вы были слишком раздражительны?
ja: 当時、誰かと喧嘩をしたことがありますか？イライラしていたと言えますか？
zh_hans: 那时候你和别人吵架了吗？你能说你很暴躁吗？

# Menu,GameSettings
source: Настройки игры
ja: ゲーム設定
zh_hans: 游戏设置

# Menu,Language
source: Language
ja: 言語
zh_hans: 语言

# Menu,Sound
source: Звук
ja: オーディオ
zh_hans: 音频

# Shchizo,1.1
source: Здравствуйте. Расскажите, что вас к нам привело?
ja: ごあいさつ どうしてここに？
zh_hans: 问候! 什么风把你吹来了？

# Shchizo,1.2
source: Добрый день. Расскажите, на что жалуетесь?
ja: 何か不満はありますか？
zh_hans: 你有什么抱怨吗？

# Shchizo,10.1.1
source: Я искал в интернете. Сложно было мне это сделать, ведь там тоже ток. Кругом ток, кругом реверберация. И на том сайте было написано, что такое бывает.
ja: ネットで調べたら...本当に大変だったんですね。だって、電流、電気、残響が入ってるんだから...そのサイトには「存在できる」と書いてあった。
zh_hans: 我在网上查了一下......这真的很难做到。因为里面有电流、电、混响......而那个网站说，它可以存在。

# Shchizo,10.1.2
source: И в США, и в Израиле. в Израиле была моя сестра. Правда, давно уже, то время прошло. Да, давно миновало, всё минует. Всё пройдёт, всё минует.
ja: アメリカはもちろん、イスラエルにも...妹はイスラエルにいました。でも、もうずいぶん前のことで、今はもうないんです。すべてが過ぎ去り、すべてが終わる、すべてが終わる...。
zh_hans: 以及在美国，在以色列......我姐姐在以色列。但那是很久以前的事了，现在都已经过去了。一切都会过去，一切都会过去，一切都会过去......

# Shchizo,10.2.1
source: Марина со мной в школе училась. Красивая была! Очень красивая. Пока не стала у меня гены отнимать.
ja: マリナは私と一緒に学校で勉強していたのですが、彼女は可愛くて、とても美人でした。彼女が私の遺伝子を奪い始めるまでは...。
zh_hans: 玛丽娜和我一起在学校学习，她很漂亮，非常漂亮。直到她开始夺走我的基因...

# Shchizo,10.2.2
source: Ну как так можно? Я в столовую, и она за мной. Я домой, и она домой. У меня гены кончаются же! Потом начала через столбы эти отнимать...
ja: どうしてこんなことができるのだろう！私が食堂に行くと、彼女もついてくる...。私が家に帰ると、彼女も一緒に帰る。そして私は遺伝子を使い果たした! 今度は電柱を利用するのか!
zh_hans: 她怎么能这样做呢！？我去食堂，她也跟着去...。我回家，她也跟着回家。而我的基因已经用完了!!! 现在她在用电线杆！!

# Shchizo,10.2.3
source: Голоса, голоса, голоса, никогда не прекращаются. Всё говорят, говорят.. Марина, Марина, Марина!
ja: 彼らは決して止まらない。彼らは話し続ける... マリーナ、マリーナ、マリーナ...
zh_hans: 而那些声音，声音，声音......它们从未停止。他们一直在说话... 玛丽娜，玛丽娜，玛丽娜...

# Shchizo,12.1
source: Конечно, чувствую. Я чувствую его всем телом, всем мозгом. Когда бежит ток по проводам, у меня дрожь во всём теле, а в голове звучит голос.
ja: もちろん、そうです！身体で、脳で感じているんです。電線に電流が流れると、全身が震えるんです。そして、頭の中で声がするんです。
zh_hans: 当然，我是这样想的! 我在我的身体里，在我的大脑里都能感觉到它。当电流进入电线时，我的整个身体都在颤抖。我的脑子里有一个声音。

# Shchizo,12.2
source: Точно! А то ты не знал. Марина - вот кто виноват во всех моих бедах. Жаль, что она спряталась, мне непросто ее достать.
ja: その通り！！（笑 まるで知らないかのように振る舞う マリーナ、彼女は私に起こっているすべての罪を犯している...。隠れてて捕まえられないのは残念だ...
zh_hans: 没错！！！！你表现得好像你不知道一样! 玛丽娜，她对发生在我身上的所有事情都有罪... ... 可惜她躲起来了，而我却找不到她... ...

# Shchizo,14.1.1
source: Да вчера вот звучал ночью. Я уже проснулся, а он всё звучит и звучит. Я понимаю, что рядом никого нет - он сразу в мозге появляется.
ja: 昨日、夜中に目が覚めたのですが、ずっと喋り続けていて...。周りに誰もいないのに、脳内で発生し、電気を供給していることに気づきました。
zh_hans: 昨天晚上我醒了，但它一直在说话，一直在说话...... 我意识到，周围没有人，它发生在我的大脑中，它从电中获取营养。

# Shchizo,14.1.2
source: Берёт там от электричества. Ток - это же линия. И извилины в мозге тоже как линии, понимаешь?
ja: 電流は線になる。そして、脳の凸凹も線になる！お分かりいただけたでしょうか？
zh_hans: 电流是按线走的。而大脑的转折点也是线条! 你明白吗？

# Shchizo,14.1.3
source: Когда эти линии совпадают, то появляется голос. А Марина в школе физику лучше всех знала. Она и настроила ревербератор, чтобы мне неприятные вещи говорить сразу прямо в голову.
ja: そして、この線が一致したとき、声が現れる...。マリナは学校の物理で一番だった。この反射板をセットして、私の頭の中に嫌なことを吹き込んだのは彼女だ。
zh_hans: 当这些台词匹配时，声音就会出现... 玛丽娜是学校物理学的佼佼者。是她设置了这个混响器，把讨厌的东西直接讲到我的脑子里。

# Shchizo,14.2.1
source: Она на электростанции работает. Знает, что я туда не могу прийти - там всё закрыто, забор. Вот и шлёт мне через провода сигналы прямо в мозг, что у меня в голове голоса появляются.
ja: 発電所で働いている！彼女は私がそこに行くことができないことを知っています、すべてが封印されています。だから、私の脳に信号を送っているんだ。だから、声が出るんだ。
zh_hans: 她在发电站工作! 她知道我不能去那里，那里都是密封的。这就是为什么她把信号直接送入我的大脑，所以才会有声音。

# Shchizo,14.2.2
source: Ничего не слушаю, кроме ее голоса. Сначала она хвалила меня, а теперь только угрожает.
ja: 彼女の声しか聞こえない...。最初は私を褒めてくれていたのに 今は脅し文句しか聞こえません。
zh_hans: 我只能听到她的声音... 起初她是在赞扬我，现在我只听到威胁。

# Shchizo,15.1
source: Но ведь другие люди не чувствуют воздействия тока. Почему у вас это происходит?
ja: なぜ、他の人は電気に影響されないのか？
zh_hans: 为什么其他人不会受到电的影响？

# Shchizo,15.2
source: А почему Марина к вам так неравнодушна? Почему она воздействует на вас?
ja: なぜ、マリナはそんなに気になるのか？
zh_hans: 为什么玛丽娜如此困扰你？

# Shchizo,16.1.1
source: Я же говорил, что у меня гены есть. У меня отец умел с одного выстрела утку убить даже ночью, даже когда пьяный был! А мама всегда суп варила.
ja: それは、私の遺伝子の中にあるものだと教えてくれました。父は鴨を一発で仕留めることができた夜でも酔っていても... 母は誰もできないようなスープを作った！
zh_hans: 它告诉你，这都是我的基因。我父亲可以一枪打死一只鸭子，即使是在晚上，即使是在喝醉的时候...... 我母亲煮的汤是别人无法做到的！我的母亲是一个很好的人！

# Shchizo,16.1.2
source: Никто так не варил. Теперь понял, почему у меня такие гены? А они хотят их забрать и клонировать. Сделать суперчеловека, наверное. А так я не знаю, она же мне не объясняет. ПРосто голосом галдит и всё.
ja: 彼らは彼らを奪い、クローンを作り、超人を作ろうとしている、おそらく...。よくわからない。彼女は私にこれだけのことを説明せず、ただ話し続けている。
zh_hans: 现在你明白为什么我有这样的基因了吧! 现在你明白为什么我有这样的基因了吧! 我不确定。她没有向我解释这一切，她只是不停地说话。

# Shchizo,16.2.1
source: Это со школы началось. Она из-за генов на меня ополчилась. Она подходила тогда после танцев - классе в восьмом, наверное.
ja: 学校では、私の遺伝子を理由に反対されたのが始まりです。パーティーの後 彼女は私に近づいた... 中学2年生の時だったかな？
zh_hans: 这是从学校开始的，她因为我的基因而反对我。这是从学校开始的，她因为我的基因而反对我。

# Shchizo,16.2.2
source: А я всегда тихий был, на задней парте сидел и ни с кем не общался. Дружил только с Толиком.
ja: 私はいつもクラスの後ろの方に座っていて、静かなものでした。誰とも話さず、唯一の友人はトーリクだけだった...
zh_hans: 我一直都很安静，坐在班级的后排。没有和任何人说话，我唯一的朋友是托利克...

# Shchizo,16.2.3
source: А тут она подходит, начинает на танец звать. Я тогда не понял, застеснялся, убежал просто.
ja: 突然、彼女が近づいてきて、一緒に踊ろうと言ってきた！私は彼女のヒントがわからず、恥ずかしくて逃げてしまいました。
zh_hans: 突然，她走过来，邀请我和她一起跳舞！她说："我不知道！我没有得到她的暗示，尴尬地跑开了。

# Shchizo,16.2.4
source: А когда в 19 лет в первый раз голос услышал в голове, сразу понял, что это Маринка, и всё стало на свои места.
ja: 19歳のときに初めて声を聞いたとき、それがマリナだと気づきました。すべて合点がいきました。
zh_hans: 当我在19岁时第一次听到这个声音时，我意识到这是玛丽娜。这一切都发生在一起。

# Shchizo,17.1.1
source: Когда вас привезли, у вас на голове была слепленная из фольги каска. Она весила почти пять килограмм.
ja: ここに連れてこられたとき、あなたはティンフォイルハットをかぶっていた...。
zh_hans: 当你被带到这里时，你戴着一顶锡箔帽......。

# Shchizo,18.1.1
source: Я сам ее сделал. Это мой антимаринатор. Только им и спасался. Сначала голоса потише стали, потом по ночам их совсем не было.
ja: 自分で作ったんです。これが私のアンチマリネーターです。自分を救うにはこれしかなかった。最初は声が小さくなり、夜には消えていた。
zh_hans: 我自己做的。这是我的反垃圾器。这是拯救自己的唯一方法。起初，这些声音比较安静，到了晚上就不见了。

# Shchizo,18.1.2
source: А они напряжение увеличили, видимо, и они пошли снова. Тогда я усилил. Свинец из аккумулятора выпаял, потом пришлось схемы искать и в конце градусник.
ja: その後、電圧を上げたようで、また声が...。それで、ヘルメットを改良することになったんです。バッテリーからのリード線を外した。そして、回路を探すことになった...温度計も...
zh_hans: 然后，似乎他们提高了电压，声音又回来了......。所以我不得不改进我的头盔。然后，似乎他们提高了电压，声音又回来了...... 所以我不得不改进我的头盔

# Shchizo,18.1.3
source: А они всё больше и больше растят ток. Я им уже кричу - не надо больше! Шапка не помогает. А они больше 35 киловатт - и всё, я больше не смог.
ja: しかし、彼らは電圧を上げ続けました！私は叫んでいました： "止めてくれ！"と叫びました。このキャップはもう役に立ちません。35キロワット以上の電圧をかけられたんだ。もう耐えられない......。
zh_hans: 但他们一直在增加电压！我大叫："你怎么了？我大叫着： "让它停下来！"。这个帽子已经无济于事了。他们用超过35千瓦的电压打我。我再也受不了了......

# Shchizo,18.2.1
source: Да как и все. Гонка вооружений! Они ток, а я - противоток. Антимаринатор! Ничего личного, только бизнес.
ja: 同じように軍拡競争......。彼らは電流を与え、私は反電流を与える！個人的なことではなく、ただのビジネスです！
zh_hans: 和其他人一样，军备竞赛......。他们给我电流，我给反电流! 不是针对你的，只是生意!

# Shchizo,18.2.2
source: На войне все средства хороши. Вот они забегали тогда. Даже квартплату за электричество подняли. А я хожу себе в шляпе, и довольный.
ja: 愛と戦争はすべて公平である！そのおかげで稼働し続け...電気代まで増えてしまった。このヘルメットの中では、気にならなかった。
zh_hans: 在爱情和战争中，一切都很公平! 这让他们继续运转......他们甚至增加了电费。在我的这个头盔里，我并不关心。

# Shchizo,18.2.3
source: Никому гены не дам. Даже на работу тогда смог выйти - кондуктором троллейбуса. Да, а кто мне под шапку заглянет? Никто. Вот летом стало заметно, и меня уволили.
ja: 自分の遺伝子は誰にも渡さない。当時はトロリーバスの車掌として出勤することもできたんだ。私の実際の帽子の下で誰がそれを見ることができたか？誰もいないよ。でも、今年の夏に見られて、クビになった。
zh_hans: 我不会把我的基因给任何人。那时我甚至可以去做无轨电车售票员。谁能在我真正的帽子下看到它？没有人。但今年夏天他们看到了，我被解雇了。

# Shchizo,2.1
source: Меня полицай привёл. Прямо взял за руку и привёл. Как под венец ведут, понимаешь.
ja: 警察の人が連れてきてくれた。彼は私の腕を掴んでいた。結婚式の時みたいに、ね。
zh_hans: 一个警察带来了我。他抓着我的胳膊。就像在婚礼上一样，你知道吗？
